1. Ejecutar los Scrips incluidos en la carpeta Scripts en base de datos de SQL server.
2. Abrir el proyecto en la carpeta API e iniciarlo desde visual studio.
3. Modificar la cadena de conexion en la API rest e incluir la direccion del servidor de base de datos.
4. Iniciar el proyecto API para habilitar el servicio.
6. Verificar en el front que los metodos ajax apunten a la url que genera la API al iniciar, por defecto esta https://localhost:44384/api/
7. Iniciar el front end desde el archivo index.html incluido en la carpeta front.